"Стайки птичек
порхают в небе
И пробегают мимо
олени
Снег такой белый и чистый
на плодородной земле
Еще одно воскресное утро
в моем тихом
горном городке
Солнышко светит и трава зеленеет
(под метром снега, я имею в виду)
В такой день невозможно грустить
Все люди счастливы,
они здороваются друг с другом
- Прочь с дороги!
- И даже несмотря на холод
Это идеальное воскресное утро
В моем тихом маленьком
горном городке "
О, доброе утро, Стэн.
- Мама, можно мне 8 долларов на кино?
- Кино?
Да. Это будет самое лучшее кино.
Это канадский Фильм.
Хорошо.
Но к ужину будь дома.
Спасибо, мама.
"Загляденье, а не ребенок
кроткий и нежный, как Иисус
он бы улыбался
даже под терновым венком
ангел с таким добрым
и верным сердцем
с такой открытой
и чистой душой
Слава Богу, что мы живем,
в этой тихом простом городке "
Чувак!
Чувак, просыпайся!
Кенни, пошли!
Иду!
Будет фильм Терранса и Филлипа.
Ты идешь?
- Конечно. Пошли!
- Куда это ты собрался?
-...
- Но ты должен идти в церковь.
- Ну, хорошо.
Иди, иди, пропусти церковь.
А когда умрешь,
будешь отвечать перед Сатаной!
Угум!
Ты видишь, как твое дыхание
повисает в воздухе
Видишь бездомных,
но тебе не до них
Это море улыбок в
котором хочется утонуть
Верно!
Это воскресное утро
В нашем тихом, маленьком
с белым хлебом,
провинциальном горном городке "
- Готов, Айк? Бей по малОму!
- Не надо бить малого.
Пинай малого!
Айк! Ты опять окно разбил!
Плохой мальчик!
Плохой!
Кайл, мы идем на фильм
Терранса и Филлипа.
- О, Господи, чуваки!
- Кайл! Ты куда идешь?
Э, на каток.
Возьми с собой братика.
- Он мне не настоящий брат. Он приемный.
- Делай, как я говорю, Кайл!
Ладно, ладно, извини.
Посмотрите-ка на этих
хрупких детей
это меня так беспокоит
Мир - прогнил насквозь
а городская жизнь -
одно безобразие
Вот почему я переехала
в этот провинциальный ненормальный
тихий горный
городок
Айк! Плохой мальчик!
Спонсор этой программы -
Снэки Сморз...
- ароматная радость Сморза
в восхитительном хрустящем печеньице
Мама! Кто-то звонит в дверь!
- Иду, золотце.
- А! Ты мне телик закрыла!
Шесть недель прошло с того дня, как
Саддам Хуссейн был убит стадом диких хряков...
...мир все еще радуется
избавлению от него.
О, смотри, Эрик.
Это твои маленькие друзья.
- Картмен!
- Че вы здесь делаете, крендели?
Ого, клево, чувак!
Да! Да!
Мы идем смотреть кино
где мы учимся всему, чему знаем
Потому что кино учит нас тому
что не успевают нам
рассказать родители
и это кино наполнит
наши жизни смыслом
Потому что Терранс и Филлип
- клевые
- Супер клевые!
И слава Богу, что мы
живем в спокойном.
-маленьком, жлобском, бедном
С... Ш... А..."
Можно мне пять билетов на "Пламенные жопы"
Терранса и Филлипа, пожалуйста?
Нет!
Как это, "нет"?
"Пламенные жопы"
имеют ограничение по возрасту...
Вас должен сопровождать родитель
или опекун
- Но почему?
- Потому что в этом фильме грубый язык!
- Следующий.
- Это невозможно.
- Мы должны увидеть это, чуваки.
Да, ну его. Наверное
не такой уж и хороший фильм.
Картмен, ты же обожаешь
Терранса и Филлипа!
Да, но анимация у них
такая дерьмовая.
Погоди. У меня идея.
Э, привет. Мне надо 6 билетов
на "Пламенные жопы".
Возможно, этот фильм неподходящ
для вашей малышни.
Он говорит, этот фильм
вам не подходит.
Слушайте, господин Бездомный
если не хотите купить билеты...
и не получить десятку и не купить себе бутылку
водки, тогда пожалуйста.
- Шесть билетов, пожалуйста.
- Картмен, дай конфетку.
- Так, посмотрим.
Хм, у меня, кажется, нет
еврейских конфеток.
Нужен тебе весь
этот шоколад, толстяк!
Тихо! Кино начинается.
- Ура!
- Скажи, Терранс...
Что испанский священник
говорит иранскому гинекологу?
Не знаю, Филипп? Что?
И откуда они это берут?
Филипп, ты такой свиноёб!
Что он сказал?
Почему это я свиноёб?
Ну, посмотрим.
Во-первых, ты трахаешь свиней.
- А, ну да!
Ебать меня в жопу!
Ну, ты, говномордый херомастер!
- Ух-ты!
- Говномордый херомастер...
Слушай, ты ослотрахательный
говноед.
- Ослотрахательный говноед...
- Говноед.
- Ты своего дядю трахнул бы!
- А ты своего!
Заткни свое гребанное ебало,
дядькоёб
Ты хуесос,
жополиз и дядькоёб
Ты дядькоёб
Да, это правда
Никто так не трахает дядек,
как ты
Заткни своей долбанный ебальник,
дядькоеб
Ты трахнул своего дядьку,
Ты не ешь, не спишь,
газон не стрижешь
Просто целыми днями
своего дядька ебешь
- Что там творится?
- Какой отстой!
- А чего ты ждал? Это ж канадцы!
Дядькоёб
Дядькоёб, дядькоёб
- Заткни ебальник, дядькоёб
- Дядькоеб
ублюдочный хуесос дядькоёб
Ну, ты, я должен сказать
и дядькоёб
А ты оттрахал
своего дядьку вчера "
Дядько-ёб
Это ты
Д-Я-Д-Е-К
Иди на хуй!
Дядькоёб..
Соси хер.
Чувак, вот это, блин
клевая кина!
- Бля буду.
- Бля, чуваки, я хочу быть как Терранс и Филлип.
- Постойте. А где ваш опекун?
- А?
Так и знал! Вы заплатили бомжу,
чтобы он вас провел, да?
Отъебись, ослотрахательный
говноед!
Так-то.
" Заткни свое ебало,
дядькоеб "
" Ты жополиз,
хуесос и дядькоеб "
- Где это вы пропадали?
- Да, так.
Просто сходили на фильм
Терранса и Филлипа.
Как вы туда попали?
Эй, не толпитесь,
говномордые херомастеры!
Ого!
Вы просто толпа
говнотолкательных дядькоебов!
- Уххх!
- Нужно посмотреть этот фильм.
Терранс и Филлип - канадцы,
как мой брат.
"...Есть девочка, которая мне нравится..."
Эй, Стэн, расскажи когда Терранс назвал Филлипа
мудосраной анальной бородавкой.
"Но как вижу ее,
весь дрожу...
"Тошнота подступает к горлу...
"Каждый раз, как она проходит мимо"
Засранец, я с тобой разговариваю!
"..Я знаю, что могу успокоиться,
если постараюсь..."
Привет, Стэн.
Фу!
Пошли, Венди.
Попробуем прыгнуть через тот холмик.
- Ты кто, пацан?
- Меня зовут Грегори.
Я только что перевелся из Ярдейла,
со средним балом 4.0.
Хочешь покататься с нами?
Мы катались и смеялись,
и говорили о прошлом.
- А мы смотрели фильм Терранса и Филлипа.
- О-хо!
Венди, догоняй.
Пока, Стэн.
Да, да, я видел
кино Терранса и Филлипа.
Кто хочет до меня прикоснуться?
Я сказал, кто, блядь,
хочет до меня дотронуться?
- Уу!
- Пошли, брателла.
Мы тоже должны посмотреть
фильм Терранса и Филлипа.
Я ненавижу тебя, Кенни.
"Заткни свое ебало, дядькоеб
"Ублюдочный хуесос,
дядькоеб"
- Тсс! Тсс!
- Хорошо дети, займем свои места.
Сегодня нам нужно
многое выучить.
Ну конечно, мистер Шляпа.
Хорошо, дети, начнем
с нескольких новых задачек.
Сколько будет дважды пять?
Не стесняйтесь.
Попробуйте угадать.
- Да, Клайд.
- Двенадцать?
Ну, хорошо, попробуем
получить ответ...
от кого-нибудь,
кто не полный имбецил.
Кто-нибудь?
Давайте, не стесняйтесь.
Мне кажется, я знаю ответ,
мистер Гаррисон.
- Заткнись, толстяк!
- Эй, не смей называть меня толстяком, жид хуев!
- Ты сказал слово из трех букв?
- "Жид"?
- Он говорит про "хуй".
- Нельзя говорить "хуй" в школе, жирный хрен.
- Кайл!
- Какого хуя?
- Эрик!
- Чувак, ты опять сказал "хуй".
- Стэнли!
Хули?
- Кенни!
- Да что за беда?
Никто от этого еще не помер.
Хуй-перехуй, хуй-хуй-хуй!
Думаю, вам следует
поговорить с директором.
отсосать мой хер.
Что ты сказал?
Ой, простите, простите.
На самом деле я сказал...
КАК НАСЧЕТ ОТСОСАТЬ МОЙ ХЕР, М-Р ГАРРИСОН?
Пиздец, чуваки.
Вы очень разочаровали меня,
ребята.
Мда? Вам должно
быть стыдно.
- Я уже позвонил вашим матерям...
- Вы позвонили моей маме?
- Да.
- О, нет, чуваки!
- М-р Мэкки, можно вопрос?
- Мда, что?
- Что за хуйня, блядь?
- Точно!
О! Я хочу знать где вы набрались
этих жутких ругательств! Мда?
- Нигде.
- Мы слышали пару раз от м-ра Гарриссона.
Ребята, я очень сомневаюсь,
что м-р Гаррисон говорил, э..
"Жри пингвинье дерьмо,
заднепроходный спелеолог"
Клево!
Ой-ой.
Спасибо, что пришли
так быстро.
Это на тебя не похоже, Стэнли.
Что сказал мой сын, м-р Мэкки?
Слово на букву "Ж"?
- Нет, хуже.
- На букву "Х"?
Вот краткий список того,
что они говорили. Мда?
- О, Господи.
- А что еще за "драить трубы"?
Это когда ноги складываешь себе за шеей,
а кто-то лижет твой зад.
Молодой человек, немедленно скажите
м-ру Мэкки, где вы наслушались этого ужаса!
- Я... Я...
- Мы не можем сказать вам.
- Мы связали себя клятвой.
- Это был фильм Терранса и Филлипа.
- Чувак!
- Да идите вы, парни. Я хочу уйти отсюда.
Терранс и Филлип?
Эти канадцы?
Что еще за черти
эти Терранс и Филлип?
Терранс и Филлип...
бездарные актеры из Канады.
Сплошные маты
и сортирный юмор.
Я разошлю родителям письма с предупреждениями,
пока их дети не увидели фильм.
- Да все уже, блядь, его посмотрели.
- Эрик!
Извините. Ничего не могу с собой поделать.
Этот фильм свернул мои маленькие хрупкие мозги.
"Есть девочка, которая
мне нравится...
"она там смеется с этим новым..."
Эй, ты задерживаешь
чертову очередь!
Привет, детишки!
- Привет, Шеф.
- Как оно?
- Плохо.
- Отчего плохо?
Нас наказали за ругательства.
Мы никогда больше не посмотрим
фильм Терранса и Филлипа.
- О, это очень плохо.
- Видел бы ты Кайла,
когда пришла его мамаша.
У него душа в пятки ушла.
Заткнись.
Я бы сам испугался.
Твоя мамаша - сука ебаная.
Не называй мою маму сукой,
жирный хрен!
Не называй меня жирным,
пидорас сучий!
Ого, детки! Где это
вы научились так разговаривать?
Нехуево, а?
Шеф, как сделать, чтобы женщина
любила тебя больше, чем другого?
О, это просто.
Нужно всего лишь найти клитор.
- А?
- Ой-ой!
- Как это понимать,
"найти клитор"?
- Забудь.
Двигай.
Ты задерживаешь очередь.
Парни, вы не знаете,
где я могу найти клитор?
- Чего?
- Это вроде "найти Иисуса"?
Внимание, студенты.
Мы вводим новую форму одежды...
в начальной школе Южного Парка.
В школе отныне запрещены
футболки с Террансом и Филлипом.
Любой, носящий такую футболку,
будет тотчас отправлен домой.
Фильм "Пламенные жопы"
лидирует по кассовым сборам.
Но не разрушает ли
он американскую молодежь?
Со специальным репортажем -
лилипут в бикини.
Похоже, что влияние канадской
комедии, действительно, существенно.
По всей Америке
дети под впечатлением...
как например, на этом
конкурсе по орфографии.
А это - на серебрянную медаль.
Скажи по буквам "инаугурация"
Да, в жопу ее. Какого хера
я должен читать это по буквам?
- Точно!
- Вот, держи.
"И-Н-Н-А-Х-У-Я-Ц-И-Я"
Инаугурация.
Том, потрясающий успех
канадского дуэта демонстрирует...
их новый музыкальный хит,
"Заткни ебальник, дядькоеб"
- Мы снова с тобой, Том.
- Спасибо, Лилипут. Шокирующий репортаж.
Широкие прения начались в
горном городке Южный Парк...
где местный родительский комитет
пытается запретить фильм.
- Сегодня с нами глава
комитета, Шейла Брофлофски.
- Добрый вечер.
- И канадский министр кинематографии.
- Спасибо за приглашение, парень.
Министр, родители обеспокоены
развлечениями из вашей страны.
Ваш комментарий?
Фильм имеет ограничение по возрасту.
Он не предназначен для детей...
- Но конечно же дети
хотят его посмотреть.
- Я могу закончить?
- Мы, канадцы, довольно удивлены
тем, что вы так взъелись.
- Да вам плевать!
Дайте закончить? А?
В США по телевизору
все время насилие.
Мне трудно поверить, что фильм
с парой бранных слов
так кого-то разозлил.
- Потому что это зло!
- Я могу закончить? Пожалуйста! Я могу договорить?
А, я закончил.
Но, похоже, этот фильм
не первая промашка Канады.
Не забывайте о
Брайан Адамсе.
Канадское правительство уже
неоднократно приносило официальные
извинения за Адамса.
Вы, канадцы, все одинаковые...
с глазами-бусинками
и хлопающими ртами.
- Вы отбросы!
- Я возмущен! Это расизм!
- Наши дети подсели
на ваш мусор.
- Вы расистка, мэм!
Нам потребуются недели
чтобы исправить ущерб, который
ваш фильм нанес нашим детям!
Э, дети. Я приглашаю вас
на реабилитацию. Мда?
Ваши мамы настояли,
чтобы вас освободили
от обычных занятий...
и отправили на реабилитацию,
где вас отучат ругаться.
Я не вхожу в число
этих негодяев.
Я посещал Ярдейл
и имел там средний балл 4.0
Ты пидор долбанный, чувак.
Мда, дети, именно об этом
я и говорю.
Мы должны отучить вас
от бранных выражений.
- И как это будет?
- Хорошо, слушайте меня.
Бывает, что
тебя затягивают...
наркотики, алкоголь
или секс с женщинами - мда?
Но когда делаешь это
не в меру...
становишься зависимым
и тебя надо приводить в чувства.
ты можешь сделать это,
все зависит от тебя, мда.
Следуя маленькому плану,
измени сегодня свою жизнь
Ты не должен отдать свою
жизнь привязанности к ширеву.
Бомжи на улицах делают
дрочку за крэк.
Следуйте моему плану
и скоро вы сами скажете
Это так просто, мда.
Первый шаг:
вместо "жопа", говорить "попа"
Вроде "иди в попу"
или "хитропопый
Второй шаг:
вместо "срань" говорить "кака"
как "закаканец"
и "какоед"
Третий шаг:
когда говорите "сука",
опускайте "а"
Потому что сук - это сломанная ветка.
Четвертый шаг:
никогда больше не
говорите "хуй"
Потому что это самое
плохое слово
Поэтому просто используйте
слово "мда"
Мы можем сделать это,
все зависит от нас
- Мда.
По маленькому плану
изменим наши жизни
Не надо проводить их,
ширяясь наркотой,
как бомжи на улицах, которые
сосут за деньги
Следуйте этому плану,
и скоро вы сможете сказать
это просто, мда.
Мда.
Вы исцелены.
Вы можете использовать остаток дня
для самопознания. Мда?
Найдите собственный конструктивный
способ самоусовершенствования.
Надеюсь, Филлип
ты хоть что-то понял
из всего этого...
Да. Я понял, что ты
блядскоебучий хуесос.
Хочешь посмотреть на
северное сияние?
Ты сжег себя насмерть,
запалив свой пук!
Точно, Филлип!
"Дьдькоеб.."
Доброй ночи!
Какой классный фильм!
Слушай, с каждым разом,
как я его смотрю,
он все лучше и лучше.
- Эй!
- Да, но та часть с поджиганием
пука - полная чушь.
- Так нельзя сделать.
- Мона-мона.
- Да нет же!
- Можно!
Хорошо, Кенни, я спорю на 100$,
что ты не сможешь подпалить свой пук.
- Срань господня, чувак!
О, боже!
Бля! Бля!
Помогите! Кто-нибудь что-нибудь!
Палка загорелась!
- О, господи! Ты убил Кенни!
- Ублюдок!
Похоже, все-таки можно
поджечь пук.
Сюда, доктор!
- Введите ему 70 кубиков пентотола натрия.
- Мы вызвали родителей.
Теперь наши мамаши узнают,
что мы снова были
на Террансе и Филлипе.
Вакуум! Постарайтесь не
перепутать трахею с пищеводом!
- Чувак!
- Да нет, не туда!
- Ой!
- Фу, Стэн!
- Смотреть тошно!
- Лови печень!
- Ловлю!
- У нас осталось мало времени!
- Скоро мы его потеряем!
- Доктор, его сердце остановилось!
Извлечем его оттуда!
Реанимируем его, быстро!
Кто печет картошку?
Моя вина, сэр.
Я сегодня не завтракал.
Черт возьми, я не
собираюсь терять малыша!
Зашивайте его. Мы сделали,
все что смогли. Остальное -
забота бога.
- Кенни, ты меня слышишь
- Ой, пиздец, чуваки.
- Как ты себя чувствуешь?
Отлично.
Сынок, у меня плохие новости.
Мы случайно заменили
твое сердце печеной картошкой.
Тебе осталось жить 3 секунды.
- Что?
- Вот херня!
О, боже.
Они убили Кенни!
Сволочи!
Проклятие!
Каждый раз одно и тоже!
Я поспорил с ним на 100$,
что он не сможет.
Картмен, это не твоя вина.
Да я знаю. Я просто фигею,
что теперь не нужно ему платить.
Очень мило.
Он же был твоим другом,
жирный хрен!
Значит, мальчики,
вы снова смотрели этот фильм?
- Да.
- Ну все, Кайл, с меня хватит!
Будешь сидеть взаперти
следующие две недели!
Взаперти?
И ты тоже, Стэн.
Пошли.
А тебя под замок на
три недели, Эрик.
Почему мне больше?
Это просто херня какая-то!
Что вы сказали,
молодой человек?
" Малыш покоится в мире
Что это за место?
Оно за звездами
Открой глаза
Посмотри, куда ты летишь
Все так чудесно
Все проблемы позади
Ты наконец свободен..."
ДОСТУП ЗАПРЕЩЕН
Нет! Ааа!
" Маленький мальчик,
ты отправляешься в Ад
Ты ругался и бросался
камнями в птичек
Теперь будешь жить здесь
Нет пути назад
Это не Диснейленд
Это - Ад.
Маленький мальчик, пришел час расплаты
За то что делал птичкам больно,
не ходил в церковь и
пялился на сиськи
Думаешь, это сон? Это Ад! "
Эй, урод, ты не видел Грейси?
Во вселенной есть свой порядок...
Родители, наши дети
вышли из-под контроля.
Вот что случается, когда
позволяют распространятся
сортирному юмору.
Правильно.
Кенни поджег себя...
потому что он увидел,
как это делали в кино!
Мы должны помешать
грязным словам проникать
в уши наших детей!
Мы должны сразить
их источник!
- Но какой источник?
- О, это просто.
" Времена изменились,
наши дети ведут себя все хуже.
Они не слушают родителей
Хотят только пердеть
и матерится
Нужно ли винить правительство
или общество?
или нужно винить телевидение?
- Нет! Виновата Канада
-Обвиняйте Канаду
пока они со своими
маленькими глазками
не забили головы
детям ложью
Вините Канаду,
вините Канаду
Мы должны
организовать нападение
Это все вина канадцев
Не судите меня за
то что делает сын Стэн
Он увидел проклятый мульт
и теперь готов стать ку-клус-клановцем
А мой сын Эрик когда-то
держал мое фото на стене
А теперь, как видит меня,
посылает на хер.
И..?
" Вините Канаду
Вините Канаду
От нее одни беды
Все равно они
не настоящая страна
Мой сын мог бы стать
доктором или адвокатом
А вместо этого поджарился,
как шашлык
- Винить ли в этом спички
- Или винить в этом огонь
Или докторов, которые
дали ему умереть
Нет, черт возьми!
Вините Канаду
Со всех их хоккейной кутерьмой
и этой сучкой Анной Мюррей
Вините Канаду
Позор Канаде
Остановим непристойности
Выметем сор
Глупому смеху - приговор
Будем винить их,
поднимем шум
Пока кто-нибудь
не решил обвинить нас.."
Так, засранцы,
слушайте сюда!
Ваши мамаши ушли на собрание.
Они поставили меня
надзирать за вами.
Но вы наказаны,
поэтому веселится вам
не позволено.
- Вопросы?
- Шелли, как найти клитор?
А щас вы сидите молча...
а я пошла слушать
Бритни Спирз.
- Ага, ясно.
А наши следующие гости
сняли самый популярный сейчас
фильм в мире.
Прошу приветствовать -
Терранс и Филлип.
- Да!
- Здравствуй, Конан.
- Здравствуй, Брук Шилдс.
Ребята, некоторые считают,
что ваш канадский юмор
всего лишь незрелые
пердильные шуточки.
Это не правда. К примеру,
возьмем эту классическую
канадскую шутку.
Извиняюсь, Терранс.
- Да, Филлип?
- Ни хера себе!
- Это ты здорово. Будь здоров!
- Будь здоров, долбоеб.
Ребята, такие вещи
нельзя говорить на ТВ.
Теперь Терранс пахнет,
как моя жопа!
Я однажды перднула на
съемках "Голубой лагуны"!
Ребята, а вам не стремно
ездить по Америке?
Столько организаций хотят
арестовать вас
за растление молодняка.
- Сначала им придется найти нас.
- Верно. Сейчас!
Терранс и Филлип...
"Матери против Канады"
заключают вас под гражданский арест!
- Мама?
- Чувак, что за херь творится?
У нас есть ордер
на ваш арест!
- Филлип, это засада!
- Спасибо, Конан.
Этот мудила подставил нас.
- Ты плохой человек!
- Не слушай их, Конан.
Тебе же понравился фильм, Конан.
Мы вместе смотрели.
Помнишь?
Ты же смеялся!
Что я наделал?!
Ебать-копать! Вы это видели?
Они арестовали
Терранса и Филлипа!
Как канадский посол...
я протестую против действий США
касательно ареста Т. и Ф..
- Как видите...
вся канадская экономика
завязана на Терранса и Филлипа.
- Без них
мы обречены на регресс.
А что вы скажете,
господин американский посол?
- В жопу Канаду!
- Да, пошел ты, чувак!
Терранс и Филлип
не будут освобождены.
Они предстанут перед
судом за разложение
американской молодежи.
Мы не понимаем,
в чем, собственно, проблема.
Проблема у тому, шо вы
захватили наших граждан!
цензурируете наше искусство.
У тому... у тому...
Да шо смешного?
Н-ничего. Ничего
Можете еще раз сказать,
в чем ваши аргументы?
Дело не у дипломатии;
дело у достоинстве.
Дело у уважении. Дело у
осознании, шо юмор...
- Ну, вы, гандоны!
Освободите Т. и Ф.
или вы про кое-шо поплачете!
Стоп! Стоп!
Пилот бомбардиру!
Мы приближаемся к цели!
Бомбы готовы, чувак!
- Резиденция Болдуинов.
Нет, это Билли Болдуин!
Если вам нужен Дэниэл,
звоните на его номер, тупицы!
- Алек, знаешь, что хреново
в том, что мы Болдуины?
- Нет. Что?
- Да ничего!
- Точна!
Ха-ха!
Промазал!
Ребятки, ваши мамы заставляют
меня отказаться от моего плана
урока, и проводить их план.
Как случилось, что наши мамы
арестовали Т. и Ф.?
- Да, как?!
- Вот блин.
Ваши мамы, всего лишь
несколько огорчены.
- Может, у них месячные
или типа того.
- Не прикол.
М-р Гаррисон, мы с Венди находим
такое утверждение женофобным.
Извини, Венди, но я не
доверяю штуке, которая пять дней
кровоточит и не умирает.
В любом случае, дети,
начнем с некоторых терминов...
- Внимание, ученики!
- Ну, что еще?
Немедленно собирайтесь в
спортзале для специального
объявления. Мда.
- Что творится, Шеф?
- Что-то большое, дети.
Шеф, я не могу найти клитор.
Вы должны помочь мне.
- Стэн, клитор - это...
- Рассаживайтесь.
Сейчас будет объявление.
- Мда?
- Это чрезвычайное положение.
Сейчас мы включим Белый дом,
чтобы заслушать обращение
Президента США.
Сограждане американцы...
сегодня, в 5 часов утра,
день который войдет в анналы
подлости...
канадцы разбомбили семью Болдуинов...
В ответ на это...
США объявило Канаде войну.
- О, нет
- Войну?
- Нет, Грегори, нет!
- Это плохо, Венди.
Держись со мной.
Все Болдуины погибли?
Сейчас настало время
выдвинуть Канаде ультиматум.
Через двое суток
Терранс и Филлип...
будут казнены.
Они собираются убить их?
А сейчас позвольте представить
нового Министра Нападения...
Миссис Шейла Брофлофски.
- Ни хрена себе, чуваки!
- Дорогие сограждане...
наш северный сосед нанес
нам последнее из оскорблений.
Мой план, как Верховного
Главнокомандующего...
Канадцы собрались воевать
с нами, потому что
мы не терпим их грязные рты.
Ну, если они хотят такой войны...
то они ее получат!
Вот херовина.
Что может быть хуже?
Падший человече, я - Сатана.
Теперь я твой бог.
Отсюда не сбежать!
А теперь познай
очарование боли.
Эй, Сатана!
Ты слышал новости?
На Земле началась война.
Знакомься - Саддам,
мой новый партнер!
- А?
- Двигай, Сатана.
Ты всю веселуху портишь.
- Да! Да!
Чувак, меня это так
заводит!
- Саддам, дай мне пожалуйста
заниматься своим делом.
- Ну, давай, потри мои соски,
пока я мучаю этого поросенка.
- Можно тебя на секундочку?
Я не думаю, что тебе стоит
так унижать меня перед посторонними.
Да, расслабься, парень!
Иногда мне кажется,
ты меня совсем не уважаешь.
Ну, иди сюда, парень.
- Кто мой сюси-пуси?
- Я.
- Так-то, малышик.
Чувак, я не хочу воевать.
Ты думаешь, они и вправду
собираются убить Т. и Ф.?
Кайл, ты должен поговорить
прямо со своей матерью.
Дай ей в рожу и скажи,
"Хватит срать нам мозги,
тупая сука"
Не смей называть мою маму
сукой, Картмен!
Эй, прекратите. Это нам
не поможет. Нужно все обдумать.
Давайте подумаем.
Что бы сделал Брайан Бойтано?
Точно, что бы сделал Бойтано?
[амер. фигурист,
олимпийский чемпион 1988 г.]
- Эй, что происходит?
- Америка считает, что имеет
право заправлять миром.
Ваше правительство собралось
казнить двух канадских граждан,
вопреки резолюции ООН.
Воистину, отчизна свободы.
- Давайте мячик погоняем.
- Да!
Это же касается свободы слова,
и цензуры!
Неужели вы не можете
проявить политическое
сознание, как Грегори?
" Есть девочка, которая мне нравится
" Но, похоже, ей нравится другой
" Наверное, потому, что он шарит в политике
" Уверен, я тоже смогу"
Как ты думаешь, Стэ...
- Ой, боже мой!
- Черт!
- Ребята, это все
вина Кайловой мамаши.
- Заткнись, Картмен!
Она собрала весь этот чертов
комитет, и все потому, что
она жирная тупая су...
Молчи, Картмен.
" И...
Не надо, Картмен!
- Я предупреждаю!
- Ладно, ладно.
Меня уже тошнит, от того,
как он все время зовет мою маму...
И... Мама Кайла - сука.
Она большая, жирная сука
Она самая большая сука в мире
Она самая тупая сука из
всех что когда-либо были
Она сука для мальчиков
и девочек
Заткни свой ебанный рот, Картмен!
Она сука в понедельник,
она сука во вторник
И со среды по субботу она сука.
А по воскресеньям,
для разнообразия,
Она супер-гипер-мега
"ссу-у-ка".
Давайте!
Вы же знаете слова!
Вы не встречали маму
моего друга Кайла?
Она величайшая сука в мире
Она злая старая сука,
у нее тупая прическа
она большая-большая-
большая-большая сука.
Сука-сука-сука-сука,
она тупая сука.
- Мама Кайла - сука
- И она такая грязная сука
- Сука!
Для детишек всего мира,
это будет звучать примерно так:
Вы когда-нибудь встречали
маму моего друга Кайла?
Она величайшая сука в мире.
Она злая старая сука,
у нее тупая прическа
- Она сука-сука-сука...
- Она тупая сука
- Эй, Картмен...
Мама Кайла сука,
такая тупая сука
Точно вам говорю,
Мама Кайла -
это большая, жирная
долбанная сука
Большая старая жирная
долбанная сука".
Что?
Вот бля.
Итак, садитесь, пожалуйста!
В то время как мы
мобилизуем наши войска
на войну с Канадой...
"Матери против Канады"
также сражаются против
грязных словечек дома.
Доктор Вознокер представит
вам новый V-чип.
Устройство V-чипа
очень простое.
Оно помещается под кожу ребенка,
где производит небольшие
удары током...
каждый раз, как
произносится ругательство.
Погодите. Этот чип как-то
узнает, что ребенок ругается?
Это как детектор лжи.
В организме происходят
изменения, как если бы вы лгали
Чип засекает их
и дает подопытному маленький
щипок.
Пациент Б-5, выйдите сюда,
пожалуйста.
Пациенту Б-5 был
имплантирован новый V-чип.
- Ой, голова как болит.
- Пусть вас это не беспокоит.
Скажите, пожалуйста: "Песик"
- "Песик"
- Видите, ничего не происходит.
Скажите: "Монтана"
- Монтана.
- Отлично!
- Теперь "подушка"
- Подушка.
Хорошо, а теперь я хочу,
чтобы вы сказали
"конеёбство"
Давай, Эрик.
Все в порядке.
- Конеё.. А-а! Ууйй!
Больно, бл... А-ай! О-ой!
Еб... А-а!
А теперь скажите:
"большая висячая
ослиная залупа".
- Нет!
- Успех!
Ребенок больше не
хочет ругаться!
Это не честно,
вы сукины... А-а!
- Мы начнем встраивание V-чипов
в остальных детей
на следующей неделе.
Снэки Сморз представляет:
Давайте послушаем
о наших голубых беретах
Президент Клинтон
призвал их на бой
с канадским оплотом зла.
На Торонто была
произведена полномасштабная атака...
после последней канадской
бомбардировке...
которая обернулась ужасными
потерями в семье Аркеттов.
По соображением безопасности,
наше великое правительство...
сгоняет всех граждан
канадских кровей
и отправляет их в лагеря.
Все канадо-американцы
обязанны незамедлительно
явится в лагеря смерти.
Я сказал "лагеря смерти"?
Я хотел сказать - лагеря отдыха,
где вы получите лучшую еду...
изумительное медицинское
обеспечение, и сможете
ежедневно заниматься спортом.
Тем временем,
Терранс и Филлип
готовятся к казни.
Их казнь совершится
во время необычайного шоу...
Службы организации досуга войск...
куда приглашены знаменитости,
включая Большого Гей Эла и
Вайнону Райдер
Конечно, единственный способ
попасть на шоу - это записаться
в армию.
Итак, присоединяйтесь к армии
и убивайте канадских подонков,
а мы продолжаем:
Мы должны избавится от
всего канадского!
- Покончим с Канадой!
- Разбомбим их!
Эй, кент, тебе больше не
нравятся Терранс и Филлип?
Конечно нет. Мама говорит,
что ненавидит канадцев потому
что из-за них я стал ругаться.
Сжечь их всех!
- Эй, чуваки.
- В чем дело, Картмен?
- Этот V-чип.
Я не могу материться.
- Правда?
- И не можешь сказать "ебать"?
- Нет.
- И не можешь сказать "говно"?
Значит, не можешь сказать:
"Я самый жирный кусок
гребанного говна в мире?"
- Иди на х... А-а-а!
- Клево!
Это слишком далеко зашло.
Мы должны поговорить с матерями.
Но мы же под арестом.
Давай, Кайл.
Пришло время быть
политичными.
Канада больше не будет
развращать наших детей!
Мама, могу я поговорить
с тобой?
Кайл, что ты здесь делаешь?
Ты же под арестом!
Возвращайся домой
и сиди там!
- И ты, Стэнли.
- Мама, нам кажется,
вы перегнули палку.
Вы не можете убить
Терранса и Филлипа.
Мы будем сражаться за
будующее наших детей!
Ты же начинаешь войну.
Ты должна остановить ее.
- Что бы они были в безопасности!
- Алло?
- Дети - наше богатство!
- Эй!
Мы должны сплотить ряды!
Ни перед чем не останавливаться!
Я же говорил, что мама не будет слушать.
- Значит, мы должны сами
спасти Терранса и Филлипа.
- Что-что?
А что бы сделал Брайан Бойтано?
Он бы нашел способ освободить
Т.и Ф., пока их не казнили.
Мы бессильны.
Наши мамы слишком организованны.
Значит мы соберем всех
арестованных детей и
создадим свою организацию...
чтобы спасти
Терранса и Филлипа.
О, точно! Наш собственное
тайное общество!
- Думаю, это может сработать.
- Мы должны попробовать.
"Что бы сделал Брайан Бойтано
Если бы он сейчас был здесь
Он бы составил план действий
Вот что бы сделал Брайан Бойтано
Когда Бойтано на Олимпийских играх
выступал на золото
Он сделал два сальто и тройной тулуп
С повязкой на глазах
Когда Бойтано в Альпах
Сражался с медведями гризли
Он поразил их огненным дыханием
И спас прекрасных дам
Так что бы сделал Брайан Бойтано,
Если бы он был здесь
Я уверен, надрал бы пару жоп
Вот что бы сделал Брайан Бойтано
Я хочу, чтобы из меня вынули чип
Он сильно ограничил мой словарь
А я хочу чтобы мама
перестала воевать
Ради Венди, я тоже стану активистом
Потому что так бы сделал
Брайан Бойтано
И что бы сделал Брайан Бойтано
Он собрал бы всех детей в городе
И призвал их объединиться
ради правды
Вот что бы сделал Брайан Бойтано
- Кто-то меня звал?
- А ты кто?
- Я Брайан Деннехи.
- Что?
Нет, нам не нужен блядский Деннехи!
Вали на хер отседова.
Ладно. Пока.
"Когда Брайан Бойтано
путешествовал во времени
в 3010 год
Он сразил злого короля роботов
И снова спас человеческую расу
А когда Бойтано строил пирамиды,
он убил Кублай-хана
Потому что Бойтано не
любит всякого дерьма
Кем бы оно ни было
Поэтому соберем всех детей
И остановим наших мам
И спасем Терранса и Филлипа
Потому что так бы сделал Брайан Бойтано"
Да расслабся, парень!
Я в порядке.
- Ты просто становишься
слишком нервным, когда устаешь.
- Я спокоен!
Спор между США и Канадой
быстро перерастает в
Третью мировую войну.
- Третья мировая?!
- Тсс!
Терранс и Филлип приговорены
к смерти за преступления
против человечности.
- Время казни наз...
Пришло время.
Четыре всадника уже в пути.
Близится время пророчеств!
Я так люблю твой библейский
пафос. Ты знаешь, как
меня завести!
Нет, я серьезен.
- Это седьмой знак.
- Что?
Смотри: все знамения прихода
моего правления сбылись.
Падение империи,
появление кометы...
и теперь, когда кровь
канадцев коснется
американской земли...
придет наш час восстать!
- Да! Да!
Чувак, я весь горю! Давай трахаться!
Ты всегда думаешь о сексе?
Я здесь говорю
об очень серьезных вещах!
Меня так возбуждает
мировое господство! Давай!
Для тебя только секс
имеет значение?
Я люблю тебя.
Хотелось бы верить в это.
Так может выключим свет
и будем близки?
Тебе ведь нравится это, сучка?
Мы можем использовать
отцовский компьютер
чтобы разослать детям весть.
Прежде чем делать сообщение,
сделай пожалуйста поиск
слова "клитор".
Ладно.
- "Найдено: 8,000,000 страниц
со словом "клитор"
- Ух-ты!
Я попробую первую.
"Вам должно быть 18 лет
для посещения этого сайта"
Окей. "Добро пожаловать на
Немецкое Тошнотворное
Фетишистское Видео".
Если вы младше 18, не...
- Да, окей.
- Чувак, тут на тетку гадят!
- Ого! Это мамаша Картмена?
- Очень смешно...
- Эй, это же мама Картмена!
- Essen mein Scheisse!
-
Ну, хорошо, давай
- Ах, сукин сын.. Аааа!
- Убирайся отсюда, Айк!
Ты еще слишком мал для такого.
- Ни фига.
- Что он сейчас делает?
- [ Man ] Essen mein Scheisse!
- Хорошо-хорошо!
Вырубай, чувак!
Что, бля, за херня с
этими немцами?
Ну хорошо, займемся делом -
разошлем детям сообщения.
Мне нужно выложить на сервер
е-мейл общего доступа.
Блин, твоя мама - дерьма кусок.
- Просто выйди на форум.
- Я пытаюсь.
Я не могу найти канадский сервер.
Нужно проникнуть в мейнфрейм.
Черт возьми, у них пароль
на доступ. Я попытаюсь
переконфигурировать кодировки.
Ага, мы на месте.
"Хотите помочь Террансу и Филлипу?"
- Скажи, что у нас есть
пунш с тортом.
- У нас же нет!
Так придет больше людей!
"Это совершенно секретно.
Пароль..."
Ля Резистанс.
Итак, призыв начинается завтра...
все больше и больше войск требуется
для вторжения в Канаду.
Канадское правительство
просит мирного урегулирования...
но естественно, их
никто не слушает.
Спокойной ночи, золотце.
Мам, когда закончится война?
Не знаю, золотце,
надеюсь, что скоро.
Ты бы хотел, чтобы все
закончилось побыстрее, да?
- Мама?
- Да, золотце?
Если бы ты снималась в
немецкой порнухе, ты
бы ведь мне сказала?
Конечно, золотце.
Спокойной ночи!
- Полтергейст!
- Кенни, это ты?
- Сатана? Сюда идет Сатана?
Саддам Хуссейн?
Это бессмысслица, Кенни!
Эрик! Эрик, что с тобой?
- Я его видел! Видел Кенни
- О, бедняжка.
Ты столько перенес.
Я поспорил с ним, что он не
подпалит пук, и теперь он
на меня вздрю...
А-а-а! Нельзя говорить "взрючился"?
А-а-а!
Казнь Терранса и Филлипа неизбежна.
Скоро я и Саддам будем
править миром.
Эй, Сатана! Я собрал вещички
для поездки на Землю!
Давай потрахаемся, чтоб отметить!
Как оно там на Земле?
Расскажи мне еще раз.
Разговоры в сторону.
Займемся делом!
Когда ты только попал сюда
мы разговаривали всю ночь
напролет до рассвета.
Просто лежали в кровати
и разговаривали.
Ну, да, потому что я ждал
пока ты уломаешься, глупыш!
Почему ты всегда занимаешься
со мной любовью сзади?
Ты хочешь представить себе
что я кто-то другой?
Сатана. У тебя огромная
красная жопа.
Кем я, интересно, могу тебя
представлять? Лайзой Миннели?
А, да не дуйся!
" Иногда я думаю
когда посмотрю высоко-высоко
что там, наверху, такой
большой мир
я хотел бы попробовать
пожить там
Но потом я тону в пучине
Потому что мое место здесь
Но мне здесь так одиноко,
Скажи, почему так должно быть
Наверху такие просторы
Где рыгают детишки и
цветут цветочки
Все мечтают, и я
могу мечтать
Там наверху
Где голубые небеса
и океан
Я мог бы быть спокоен
и жить без забот
Наверху
Говорят, это не для меня
Я должен жить один под землей
Из-за своих убеждений
Я должен обитать там,
где все усеяно злом
Но что такое зло
Какой смысл рифмовать
Без зла не может быть добра
Значит, иногда,
зло это хорошо
Наверху такие просторы.
Где рыгают дети
и цветут цветочки
Все мечтают и я могу мечтать
Наверху
Наверху, где голубые
океан и небеса
Я мог бы жить без забот
Если б я мог
Если б я только мог жить
Наверху
Я хочу жить,
я хочу жить наверху
Я хочу жить
Наверху
- Ты опоздал, Картмен!
- Ехал на велосипеде.
Все ягодицы отбил.
- "Ягодицы"?
- Я должен говорить "ягодицы", потому
что меня бьет током, если
я говорю "жопа"...
- Вы принесли пунш и торт?
Нет. Ребята,
кое-что случилось.
Я не думаю, что Кенни мертв.
- Что?
- Я видел его в своей комнате.
Я знаю, Картмен.
Я каждый день вижу Кенни.
- Да?
- Конечно, чувак.
В лице каждого малыша.
В улыбке каждого ребенка.
Я тебе говорю, это
был Кенни!
Он сказал, что если
Терранс и Филлип умрут...
Саддам Хуссейн и Сатана
придут править миром.
Саддам Хуссейн?
- Кто это?
- Я пришел в Ля Резистанс.
- Какой пароль?
- Э, я не знаю.
- Угадай.
- Э, "отбивная".
Хорошо.
Вива ля резистанс!
- О, нет! Это тот пацан!
- Мы пришли.
- Венди?
- Стэн? Вы организовали
Ля Резистанс?
Вы более политичны,
чем мы думали.
Давайте начинать собрание.
Вот идут остальные.
Ого. Много людей собралось.
Итак, Терранса и Филлипа
собираются убить...
и мы думаем, что это
полная херня!
- Да?
- Мы так поняли, что
здесь будет пунш с тортом.
- Их нет.
- А...
Э, Терранса и Филлипа
собираются убить...
поэтому мы думаем, нужно
издеваться по телефону
над полицейскими...
и присылать на их адрес пиццы,
которые они не заказывали.
Вива Ля Резистанс!
- Э...
- A...
- Можно мне?
- Что?
Терранс и Филлип заключены...
в концлагере для канадцев
в друх километрах от города.
Они будут казнены завтра
во время шоу со звездами
для военных.
- Завтра?
- Когда начнется шоу...
у нас будет час в запасе
чтобы освободить Т. и Ф.,
и увести их на поляну в лесу.
Где мы встретимся
и переведем Т. и Ф.
через канадскую границу.
Ух, чувак,
парень Венди не промах.
Встретимся в назначенном месте
в 22:00 ровно.
Проникновение в лагерь
и освобождение Т.и Ф.-
самая опасная часть...
поэтому я пойду сам.
- Нет. Мы пойдем.
Мы освободим Т. и Ф.
и встретимся с тобой
в назначенном месте.
Это будет очень опасно.
- Вы точно уверенны?
- Да ну его нах... А-а-а!
Картмен, ты хочешь вечно
ходить с этим чипом?
Мы идем!
Пройдемся по плану...
Когда хочешь подстрелить кого-то...
ищи открытые фигуры.
Война, Нед!
Убьем пару
чертовых австралийцев!
Я думал, мы воюем с канадцами..
Канадцы, австралийцы.
Один черт.
В этой форме я чувствую себя
крутым, жестким мужчиной,
мистер Шляпа.
Конечно, м-р Гаррисон.
Не могу дождаться своей первой
увольнительной на берег,
чтоб снимать там мокрощелок.
Внимание! Сегодня ночью
состоится шоу для всех войск.
Будут выступать звезды, а затем
состоится жестокая казнь
Терранса и Филлипа.
- Да!
- Ура!
После шоу, мы начнем
отправку войск в Канаду...
поэтому займемся стратегией.
Карта!
Наши источники сообщают...
что канадцы приготовились
к нашему вторжению, поэтому
стоит проявить осторожность.
У каждого батальона
индивидуальное кодовое имя
и миссия.
Пятый батальон,
поднимите руки.
Вы будете исполнять необычайно
важную миссию первой волны атаки..
которую мы назовем
операция "Человеческий щит".
- Эй, постойте!
- Операция "Человеческий щит"
понесет огромные потери.
Батальон 14?
Правильно. Вы займетесь операцией
"Проскочи за черномазыми".
Вы последуете за батальоном №5
и, постарайтесь, чтобы вас не убило.
Ваши вопросы?
- Да, солдат?
- Вы когда-нибудь слышали
о "Прокламации об эмансипации"?
Я не слушаю хип-хоп.
После чего мы совершим марш
в нутро Канады и мы...
Я приду за тобой!..
Что с этой штукой?
Гребанный Виндоуз 98!
Привести сюда Билла Гейтса!
Ты говорил, что Windows 98
будет быстрее и производительнее,
с улучшенным доступом в Интернет!
Он и есть быстрее.
Более пяти миллионов...
Хорошо, ребята,
отдыхайте...
и готовьтесь к бою!
После того, как освободите
Терранса с Филлипом,
пробирайтесь к этому гребеню.
Мы будем ждать там, но
не долго. Если вы не прибудете
в 22:00, нам придется уйти.
- Я понял.
- Вы и вправду храбрецы,
но вам понадобится помощь.
Вот адрес Крота.
- Крота?
- Эксперт в секретных операциях.
Военный наемник.
Ваше первое задание -
привлечь его на нашу сторону.
Выспитесь как следует. Завтра
все мы будем рисковать жизнями
ради свободы.
" Бог улыбнулся тебе в этот день
Судьба нации
В твоих руках
Благословенны дети
Которые будут сражаться
со всей отвагой
Пока правда не восторжествует
Ты видишь огни вдалеке
Они бушуют в ночи
Вы сразитесь за нас всех
за то, что мы считаем правильным
И когда вас пронзит пуля
и не будет сил идти вперед
Хотя вы умрете,
Ля Резистанс будет жить
Вас могут пронзить
шпагой или кинжалом
Вас могут сжечь
или содрать с вас шкуру
Но когда вас будут пытать
вы не будете думать о побеге
Потому что даже после вашей
смерти, Ля Резистанс будет жить
Вините Канаду, обвиняйте Канаду
Потому что в стране
все пошло наперекосяк
Завтра вечером
эти уроды поджарятся
Наши жизни изменяться
Завтра вечером
Нас развлекут
Казнью
Какое зрелище
завтра вечером
Там, наверху, такие просторы
Где дети рыгают и
цветут цветочки
Завтра вечером они
наверху обречены
А значит, скоро я прийду туда
Заткни ебальник, дядькоеб
Ублюдочный хуесос и дядькоеб
Похоже, нам крупно не повезло
Завтра вечером нас
трахнут по-настоящему
Зачем наши мамы начали
эту войну
За какой хрен они воюют
Когда эта песня
превратилась в марафон?
- Я хочу быть
- Когда Канады не станет
- Там, наверху
- Не будет больше Селин Дион
- Твой член разрежут пополам
- Завтра вечером
- И скормят его свиньям
- Наши жизни изменятся
- Но ты будешь
смеяться боли в лицо
- Завтра вечером
- И станцуешь джигу без члена
- Нас развлекут
Но так уж заведено
На войне как на войне
- Я хочу быть
- Хотя ты умрешь,
Ля Резистанс будет жить.
Обвиняйте Канаду, обвиняйте Канаду"
Чувак!
Я так возбужден!
Всего лишь день и мы
завладеем миром!
- Не думаю, что смогу заснуть,
если ты меня понимаешь.
- Очень интересная книга.
Она о том, как по разному
люди общаются друг с другом.
Например, для меня общение -
это ожидание, что ты будешь
меня о чем-то спрашивать...
а ты общаешься посре..
- Да-да, очень интересно.
Давай трахаться!
Саддам, я пытаюсь
поддержать беседу...
- Эй, Сатана.
- Ой!
Но это уж
ни в какие ворота не лезет!
Да, ладно. Я тебя наебал.
Это не настоящий.
А. Ну, все равно это
ни в какие ворота не лезет.
- Эй, Сатана..
- Ой!
Ха-ха! Это тоже не настоящий!
Ну, давай, чувак!
Что случилось?
Скоро весь мир
будет принадлежать мне.
Да что случилось, чувак?
Это все Саддам.
Он не подпитывает мои эмоции.
Только секс на уме,
он не может научится общению.
Ты прав.
Я должен оставить его.
Я просто должен сказать ему:
"Саддам, я отправляюсь
править Землей один"
Я сильный,
он не нужен мне!
Тебе же лучше!
"Сегодня шоу, будет там звезда
И мы так рады, что идем туда"
"Сам не щупал, но молва идет
У канадок пизда холоднее, чем лед."
Айк, ты должен сидеть на чердаке.
Если тебя найдут, то отправят
в концлагерь для канадцев.
не переживай.
Мы положим этому конец.
А потом я уговорю маму
вернуться домой, и мы
снова станем семьей.
...домой...
Алёу?
Здрасьте. Нам нужно
поговорить с Кротом.
Простите, но Крот наказан.
Он не может выйти
поиграть с вами.
- Что?
- Он ребенок?
Он говорил очень
нехорошие вещи про Бога.
Ладно, можно с ним
поговорить пять секундочек?
Ну, хорошо.
Кристоф!
Привет. Мы собираемся
освободить Т. и Ф. с военного
шоу, и мы...
- Тсс! Кто вы такие? Кто вас послал?
- Тот пацан, Грегори.
Вы хотите проникнуть
на военное шоу...
где тысячи солдат...
и освободить
Терранса и Филлипа?
- Я так и думал,
что это дурацкая мысль.
- Мы из Ля Резистанс.
Мы хотим спасти Т. и Ф.,
и остановить войну, и все такое.
Я не в силах помочь вам.
Я арестован.
Мы тоже. Наши родители
думают, что мы сейчас
сидим дома.
- За что тебя заперли?
- За что? За то что Бог
меня ненавидит, вот за что.
Он сделал мою жизнь
отвратительной...
и я назвал его сраным хуесосом,
а меня за это наказали.
- Так, ты нам поможешь?
- Очьень хорошо.
Встречаемся за домом
через пять минут.
Вива Ля Резистанс.
- Мы покажем Богу, что больше
не потерпим его долбанных...
- Что?
- Кристоф, а ну иди сюда!
- Иду, мама.
Я должен быть сильным.
Саддам, мне нужно
поговорить с тобой.
Да лучше б ты, сучка,
вещи собирал!
Нам пора идти!
У нас мало времени!
Саддам, бывает, что
любишь кого-то всем сердцем...
но все же знаешь,
что он не пара тебе.
- Да о чем ты там пиздишь?
- Ты со мной как с
дерьмом обращаешься!
Я от тебя ухожу.
Я иду на Землю,
править там один.
Нет!
Нет, ты не можешь!
Извини,
но я должен быть сильным.
Сатана, пожалуйста,
дай мне еще шанс!
Я должен пойти на Землю!
- Ты меня совершенно не уважаешь.
- Да, конечно, уважаю!
Пожалуйста, выслушай меня.
"Кое-кто говорит, что я плохой
может, они и правы
Но неправда, что я не стараюсь
Просто все время лажаюсь
Стараюсь как могу.
Но я могу измениться, я могу
Клянусь, я могу научиться
держать обещания
Я открою свое сердце,
и поделюсь им
С каждой минутой, я
могу родится заново
Да, я могу измениться
Я знаю, что был маленьким ублюдком
Мне нравится убивать,
мне нравится калечить
Да, я псих, но это не страшно,
потому что я могу измениться.
Это не моя вина, что я такой злой
Это все общество
Общество
Видишь ли, мои родители
плохо ко мне относились
И это превратило меня в такого хуя
Но я могу измениться,
я могу
Что если ты останешься
для меня маленькой рыженькой попкой
Эй, Сатана!
Не будь таким букой,
сама мать Тереза на меня бы
не залупилась
Смотри, смотри, как я меняюсь..
Вот! Я меняюсь
Э-эй!
Асса! Асса!
Видишь?
Я стал более зрелым.
- Ну, хорошо.
- Хорошо!
- Пошли. Мы спешим.
- Я тя люблю.
- Дамы и господа американской армии...
добро пожаловать на представление!
Приготовьтесь к морю развлечений
и встрече с легендарными звездами
за коими последует кровожадная
казнь Терранса и Филлипа!
Это то шоу...
на котором собаки-военные
хотят убить Терранса и Филлипа.
- О, Боже мой!
- Бог? Он самая большая
сука из всех.
Мы должны поспешить. Встреча
с другими детьми в 22:00.
Вы осознаете,
что делая это, вы подвергаете
себя риску...
быть арестованными на две,
а может и три недели.
- Мы принимаем этот риск.
- Тогда, пошли.
А сейчас,
ваши ведущие в этот вечер...
Шейла Брофловски
и Большой Гей Эл!
Эл, сегодня
особенный вечер.
- Ты знаешь почему?
- О! Наверное распродажа в "Мерв"?
Нет. Потому что мы собираемся
уничтожить канадские непристойности.
Правильно, Шейла!
Выводите приговоренных!
Сегодня великий день
для американской демократии!
Филипп, это еще хуже, чем
когда я заснул...
а ты засунул мне член в рот
и сделал фото.
Я знаю, Терранс, знаю.
Ну, хорошо, Шейла, пока ты
там все готовишь...
представим наше
действие первое...
Йиппи, собачка, делающая сальто!
Осторожно, не
заденьте проволоку.
- А! Мать тво...
А-а! Бл.. А-а!
Черт. Шоу уже началось.
У нас мало времени.
Ты видишь
Терранса и Филлипа?
Да, но там
плотная охрана.
Нам придется подкапываться
отсюда, чтобы нас не увидели.
Вперед, сукины дети.
- Эй, Крот, ты знаешь, где
найти клитор?
- Что?
Я должен найти клитор, чтобы
вернуть себе эту девчонку Венди.
Хватит думать членом!
Ты должен уверенно стоять
на ногах!
Потому что я не собираюсь
снова сидеть под замком!
Не ради тебя, ни ради кого бы то
ни было!
Солдаты, когда вы
на поле брани...
заглянете в бисерные
глазки канадца...
когда он замахивается
на вас своей клюшкой,
или что у него там...
и люди погибают
вокруг вас...
помните, что говорит
Американская ассоциация кинофильмов:
Ужасающая жестокость -
это нормально, пока люди
не говорят нехороших словечек!
Вот ради чего
вся эта война!
Что?
Черт.
Давай. Давай.
Хорошо, здесь мы разойдемся.
- Сверим часы.
- У нас нет часов.
- У вас нет часов?
- Чувак, ты ничего не
говорил про часы.
Вам это что, детский час...
все садятся кругом и лижут
манду динозаврику Барни?
Это реальная жизнь
со смертельными последствиями!
- Чувак, у нас нет часов!
- Черт. Вы взяли зеркальце?
- Вот оно. Готово.
- А веревка?
- Берегитесь засад.
- "Зазад"? Что "за зад"?
Чтобы пердеть, глупый.
Слушайте внимательно.
Я сделаю подкоп под сценой.
С таким грунтом,
мне понадобится больше времени.
Стэн и Кайл, задержите
шоу, как можете.
Тяните его, пока
я не освобожу пленников.
- Хорошо.
- Картмен, там есть электрощит.
Ты должен вырубить его,
до того, как я доберусь
до Терранса и Филлипа...
иначе сработает сигнализация
и на меня накинутся
сторожевые псы.
- Понял?
- Хорошо.
Ты должен отключить сигнализацию.
Я ненавижу блядских собак.
Я тебя с первого раза понял,
кусок британского дерьма.. Ай!
Если что пойдет не так,
издайте звук умирающего жирафа.
А как звучит умирающая жирафа?
- Хшо.
- Пошли.
- Будь осторожен, чувак.
- "Осторожен"?
Моя мать была осторожной,
когда ударила меня в сердце
крючком для одежды...
когда я был еще во чреве?
Черт, чуваки, у парня совсем
крышу рвет.
- Что там со стульчиками, Шейла?
- Эл, с минуты на минуту.
Супер! А сейчас,
крохотная фея и любимица
независимого кино...
Вайнона Райдер!
Привет, ребята!
Я просто сверх-взволнована.
То, что вы делаете
для страны - это так круто.
Я говорю, война, чуваки.
Вау. Война.
Вы понимаете? Вау.
Хорошо! А сейчас для вашего
развлечения, мой знаменитый
фокус с пинг-понговыми мячиками.
О, боже!
"Выключи электричество, Картмен.
Это так важно, Картмен..."
- Чувак, ты слышал,
что там творит Вайнона Райдер?
- Ой, это нельзя пропустить!
Ну вот, ни разу не промазала.
Это был мой фокус с пинг-понгом!
Ну, вот и все на этот вечер,
поэтому перейдем к экзекуции!
О, нет. Мы должны задержать их.
- Еще! Еще!
- Да, еще!
Ну, взрослые дети!
Хотите еще на меня посмотреть?
Да! Большой Гей Эл!
Большой Гей Эл!
Ну, у меня есть песенка -
я написал про войну.
Но мы даже не репетировали.
- Пой!
- Пой давай!
- Ну, я не могу.
- Да пой, блядь, песню!
Ну, хорошо.
Если вы так настаиваете...
Думаю, примерно так...
"Падают бомбы, умирают люди
Дети плачут, политики врут
Рак убивает
Микрософт разделяется
Весь мир катится к черту,
ну а ты как?
Я - просто супер
Спасибо, что спросил
Несмотря на все
Лучше мне и быть не может
Я чувствую себя здорово
Ничего меня не беспокоит
Нет, ничто меня не волнует
Все - супер,
когда ты...
Как вы считаете,
мне идет эта шляпа?
Простите, мистер Калека...
Но я просто не могу вам
сейчас сопереживать.
Потому что мне
так невероятно классно
Что даже то, что вы не можете
ходить, не способно меня расстроить.
Ему - супер
Спасибо что спросили
Несмотря на все,
ему лучше и быть не может
Мне здорово
Ничто меня не беспокоит
Все - супер, когда ты...
Как вы находите меня в этой шляпе
В этих штанишках
В этом галстучке,
что я купил в "Мерв".
- Я - супер
- И в бараках, и в траншеях.
Большой Гей Эл говорит
Спрашивайте и я вам скажу
- Салабоны!
- Да, он супер,
и он не жалеет, что смертен
Всё супер, когда ты...
Гей
Когда ты гей"
Еще! Еще!
Кто.. Кто там? Я...
Твою дивизию!
Они идут?
Но наши мамы нас не послушают!
А сейчас прервемся на минутку,
чтобы поблагодарить наших
замечательных спонсоров...
- Он уже почти добрался...
- Тсс! Мы спасем вас.
- После того, как я вас освобожу,
следуйте за мной по тоннелю.
- Эй, парни, серьезно...
- Что, Картмен?
- Я опять видел Кенни.
- Ты выключил сигнализацию,
Картмен? Картмен?!
- Упс.
О, черт!
Эй, ты слышал? Похоже, тут
где-то жираф подыхает.
А! Бля!
- Шпион!
- Лови его!
Бля! Бля!
О, нет.
- Давай, Крот. Давай.
- Бля! Бля!
- Гребанные собаки! Бля!
Сигнализация сработала.
- Да, это моя вина. Извини.
- Держите меня. Так холодно.
- Мне надеятся не на что.
Вы должны выбираться отсюда.
- Мы не уйдем без тебя.
- Уходите. Я уже покойник.
- Нет, мы не можем уйти без тебя.
Мы не знаем, где мы!
И где твой Бог, когда он тебе нужен?
А? Где твой прекрасный,
всемилостивый пидор?
Вот я иду, Бог.
Вот я иду, крыса ты ебанная.
Свет меркнет
И тьма наступает
- Но я найду силы
- Нет, Крот! Держись.
- Я найду гордость в себе
- Мы отнесем тебя домой.
- Потому что, хотя я умру
- Как я смогу противостоять
своей матери?
- Мы отвоюем нашу свободу
- Я не смогу один.
Хотя я умру
Ля Резистанс будет жить
На..
Черт!
А теперь, ребята, все то,
чего мы так долго ждали - казнь!
- Это наш день!
- Круто!
О нет, чуваки, это происходит.
Мы должны рассказать про
Сатану и Саддама Хуссейна.
Не выйдет, чуваки.
Моя мать не должна меня
здесь видеть.
Кайл, ты должен пойти
против нее. Давай.
Господа, ваше последнее слово?
Последнее слово? Посмотрим..
Как насчет: "Вытащите меня
нахуй из этого стула"?
- Такое подходит?
- Хорошо, м-р Неизвестный.
Готовь рубильник!
- Стойте!
- Стэнли!
- Эрик!
- Кайл!
- Давай, чувак, скажи ей.
- Я... Я не могу.
Нельзя убивать
Терранса и Филлипа.
Если они умрут, Сатана и
Саддам Хуссейн захватят мир.
Врубайте, мистер Гаррисон.
Эй, я же вроде должен
быть анонимным.
- Прощайте, ублюдки!
Нет!
Канадцы атакуют!
Спасайся кто может!
Давай!
Мы должны вырубить электричество!
Эй!
Нас спас какой-то маленький толстяк!
Эй, парни!
Вырубай!
Бля!
Терранс, Филлип, постойте!
Мы должны доставить
вас в точку встречи!
Нэд, сзади!
Не убоись.
- Ой, боже мой!
- Узри мою славу.
- Ты.. что такое?
- Я - Клитор.
Клитор? Получилось!
Я нашел Клитор!
Стэн, ты не должен позволить
крови Терранса и Филлипа
пролиться на землю.
Стой. Ты же должен сказать
мне, как сделать, чтобы
я нравился Венди.
Сейчас есть более важные дела.
Ну уж нет. Я тебя искал повсюду,
и теперь ты должен сказать мне,
как понравиться Венди.
Чувак, тебе всего лишь нужно
иметь уверенность в себе.
Верь в себя и
другие в тебя поверят.
Телкам нравится уверенность.
Иди же. Поспеши.
Клитор сказал.
Стэн! Стэн, ты в порядке?
Я вижу, вы провалили миссию.
Не стоило посылать младенцев
делать мужскую работу.
Пойдемте, все.
У нас очень мало времени.
Умри, канадец, мда?
- Ты слышал это,
Терранс? Я перднул.
- Да? Только что?
- Терранс и Филлип!
- Мы должны доставить вас
на место встречи!
- Эй, это же мистер Гаррисон.
Дети, возьмите пожалуйста
мистера Шляпу. Заберите его отсюда.
Срань господня! А-ай!
Этот чип свихнулся!
Укройтесь в траншее!
"Человеческий щит" впереди,
за ним операция "Проскочи
за черномазыми".
Помните, "Человеческий щит",
защищает также наши
танки и самолеты.
- Мать святая Заратустры!
- Стрелять по команде!
Хорошо, бригада.
Как я вам говорил.
Раз... два...
- Кто-нибудь умрет?
- Огонь!
- три!
- Что за...
- Отличный план, Шеф.
- Операция "Человеческий щит для моей жопы"!
Боже. Это ужасно.
Это то, чего мы добивались.
Мы хотели, чтобы наши дети
росли в безбранной среде.
Но мы не хотели такого!
Что вы делаете?
Мы должны найти наших детей.
Господи, Шейла,
их же убьют из-за нас!
Кайл, каждый раз когда я тебя
называл тупым евреем...
Я так не думал.
Ты не еврей.
Да нет же!
Я еврей, Картмен!
Нет, нет, Кайл.
Не надо на себя наговаривать.
Какого черта я до сих
держу эту штуку?
- Мистер Шляпа! Не-ет!
- Нахер все это, чувак!
- Я мотаю отсюда, пока
не нашел беду на задницу!
- Я это слышал!
- Стэн!
- Чуваки, Я нашел Клитор.
Теперь, думаю, я смогу
снова понравится Венди.
- О, это здорово, Стэн.
- Да, думаю, хорошо все,
что хорошо кончается?
- Теперь можно идти домой. Засранец!
- Ай!
- Что с этой штукой?
- Идем. Мы не можем позволить
Террансу и Филлипу умереть...
или миру конец!
- Терранс, смотри!
- Вот они где!
- Филлип! Нам кранты!
- Солдаты... пли!
- Прощай, Терранс.
- Что это?
- Не стреляйте.
Я разберусь с этим.
Дети, уберитесь с дороги!
- Кайл!
- Я не позволю тебе убить их, мама.
- Что-что?
- Я не сдвинусь с места.
- Да. А-га.
- И я тоже.
Идите, дети. Пердильные шуточки
еще остались в мультиках Никелодион.
Нет! Это все из-за большего,
чем пердильный юмор.
Это из за свободы слова...
и цензуры...
и... ваще.
А как насчет Айка? А, мам?
Ты забыла, что твой собственный
приемный сын - канадец?
Я... Я занимаюсь
очень важными вещами.
Но, мама, у тебя никогда
не было времени поговорить со мной.
Каждый раз, как я попадаю в беду,
ты бесишься и начинаешь винить
всех подряд.
Но я единственный, кого нужно винить.
Разбирайся со мной.
Ты все злишься и воюешь со
всевозможными причинами,
но мне не нужен вояка.
Мне нужна мама.
Бедный малыш!
Не-е-т!
Терранс!
- Вашу мать, чуваки!
- Молодой человек, следите
за своей речью!
Пришел мой час!
Вот теперь вы
по-настоящему объебались!
Это Саддам Хуссейн!
Стреляйте в него!
Вот тупица!
Вы пролили кровь невинных.
Теперь придут два миллиона
лет мрака.
Отлично сработано, миссис Брофлофски.
Большое спасибо.
Я всего лишь хотела сделать
мир лучшим местом для наших детей.
Да! И принесла в него
столько злости, что
сделала возможным мой приход.
А теперь, все склоняйтесь
передо мной!
Да! Кланяйтесь!
- О, что мы наделали?
- Саддам, я темный повелитель,
а не ты.
Расслабься, сучка.
Тебя лучше видеть, чем слышать.
- Сатана, ты должен
что-нибудь сделать!
- Я не могу.
Начнем с постройки моей статуи,
прямо вот там, где стоит
толстый мальчишка.
Эй! Не называй меня
толстяком, педрила!
Да, Картмен! Сделай это!
Черт! Бля!
Уважай, блядь, мой авторит.. ай!
- А-а!
- Так-то.
Эй! Следи за своей
речью, грубиян!
Пицца из дерьма собачьего!
- Давай, Сатана! Сделай что-нибудь!
- Примерь-ка это.
Пропитанная кровью,
засохшая мандозатычка!
Эй, друг, я знаю, что был злым.
Но я могу измениться...
- О!
- Окей...
Нет!
Хуй, говно, муди, сиськи,
залупа, сука, манда...
ебло, жопа,
БАРБАРА СТРЕЙЗАНД!
Чего ты ждешь, сука?
Уничтожь его!
Давай, слабак, ведро спермы!
Спаси меня!
Ну уж нет!
Довольно мне тебя!
Эй, парень! Расслабься!
Он столько времени уверял меня
в моей слабости и глупости...
что я... сам в это поверил.
Я должен поблагодарить тебя, малыш.
Ты показал мне, что я
должен расстаться с ним.
Загадывай любое желание
и я его выполню.
- Ты уверен, Кенни?
- Что он сказал?
Он хочет, что бы
все стало так, как оно
было до этой ужасной войны.
Кенни, ты понимаешь, что
ты тоже должен будешь уйти.
Я знаю.
Ну, хорошо, тогда.
Я отзову назад свои миньоны.
Думаю, я обречен
жить в аду... один.
Привет. Что это?
Привет, паренек.
Ты хочешь отправится
со мной в Ад?
Конечно. Я уверен, что мы
станем лучшими друзьями,
мистер Сатана.
Заходи на огонек,
в любое время, Сатана.
Возможно, я это сделаю.
- Спасибо тебе, Кенни.
- Да, спасибо что пошел
ради нас в ад. Ты настоящий друг.
Пока, ребята.
Я... я жив.
А где мистер Шляпа?
Ух-ты. Мы все умирали,
а теперь мы в порядке.
Это здорово!
Что за хрень творится?
Видишь, мама? В конце концов,
нас спасли ругательства
долбанного Картмена.
Извини, что не обращала
на тебя внимание, Кайл. М-м!
- М-м!
- Блю-э!
- Но, Венди, как же Грегори?
- О, Стэн, он меня на самом
деле никогда не волновал.
- Да?
- Да, чувак. На хер Грегори!
Ебать его в ухо!
Да! Спасибо, Клитор.
"Все сладилось
Какой хэппи-энд
Американцы и канадцы
снова друзья
"Поэтому возьмемся за руки
и хватит войны
Отныне наши маленькие жизни полны
- Потому что Терранс и Филлип клевые
- Супер клевые
И слава Богу, что мы
живем в этом тихом маленьком
провинциальном, жлобском,
захолустном,
недалеком, мухосраном,
патриотичном, полустаночном,
проездном,
старомодном, деревенском,
кумовском, неряшливом
несовременном, недоступном,
бедном,
горном
городке...
Смотрите!
Перевод Pig on the Wing